Downloaded From MoviesMod.org
On doit aller à Santa Monica.
Mon père m'attend là-bas.
Il va nous aider.
Votre quête est mal barrée.
- Ça, c'est mon cousin ?
- Ares.
Qu'on trouve l'Éclair ou non, Zeus va
entrer en guerre contre Poséidon.
On va achever cette quête.
On va arrêter cette guerre.
Le siège est un échange.
L'un de nous s'y assoit,
l'autre récupère le bouclier.
Je ne partirai pas sans mon ami.
Manger ou être mangé.
La puissance et la gloire avant tout.
Il n'est pas comme ça.
Il vaut mieux que ça.
Ce camion sera au casino Lotus
de Vegas dans quelques heures.
C'est là que se trouve Hermès.
Si vous vous débrouillez bien,
son chauffeur vous conduira à L.A.
en un clin d'œil.
Je crois qu'il me l'a révélé.
Je sais qui a volé l'Éclair primitif.
PERCY JACKSON ET LES OLYMPIENS
Tu te crois spécial
parce que tu as volé l'Éclair ?
Tu te crois irremplaçable ?
Je t'ai donné les moyens
de voler l'Éclair primitif,
tout ça pour qu'on te le prenne.
Cette erreur a été corrigée.
Mais les enjeux sont trop élevés
pour que tu me déçoives encore.
La guerre qui nous attend.
La guerre entre Zeus et Poséidon.
Si je dois encore
douter de ta valeur,
il se peut que ton remplaçant
soit prêt à entrer en jeu.
N'est-ce pas, petit héros ?
Nous nous rencontrerons plus tard.
Poursuis ta course.
Et montre-moi de quoi tu es capable.
Ça change quelque chose ?
On va vite le savoir.
Tu vois où on est ?
On est presque arrivés.
Ça y est, je capte.
Lance-la, Cervelle d'algue.
Toujours aussi bizarre.
Si tu veux attirer
l'attention des dieux, il faut payer.
Ô Iris, déesse de l'arc-en-ciel,
accepte mon offrande.
Montre-moi la colonie des Sang-Mêlé.
Le bureau de Chiron.
Luke ?
- Annabeth ? Percy ! Ça va ?
- Oui, ça va. Où est Chiron ?
Chiron est occupé
à maintenir le camp sur pied.
Tout le monde anticipe la guerre
et chaque bungalow prend parti.
J'espère que vous avez
de bonnes nouvelles.
- On sait qui a volé l'Éclair.
- Comment vous le savez ?
On a rencontré Arès,
Grover l'a fait parler
et il a compris qu'Arès sait
qui est le voleur et qu'il le couvre.
Et qui Arès pourrait-il couvrir
si ce n'est...
Sa fille préférée.
Clarisse a volé l'Éclair.
Chiron doit l'arrêter
pour découvrir ce qu'elle sait.
Ça va plus loin que ce simple éclair.
Il y a autre chose.
Me demandez pas comment je le sais,
il faut me faire confiance.
D'accord, je m'en occupe.
Alors, Arès ? C'était comment ?
Comparé à la chimère, lundi,
et Méduse, dimanche,
ça aurait pu être pire.
- Méduse, c'était samedi.
- Pas dimanche ?
On n'a pas eu de monstre, dimanche.
Lundi, t'es mort dans le fleuve.
- OK, donc Méduse, samedi.
- Qu'est-ce qui vous arrive ?
- Quoi ?
Depuis quand vous êtes devenus
un vieux couple ?
Pas que je veuille changer de sujet,
mais quand même.
On a besoin d'un conseil.
On va à Las Vegas
pour rencontrer ton père...
- Pourquoi t'as fait ça ?
- Ne parle de son père à Luke.
Ça risque plus.
Si tu lui dis qu'on va voir Hermès,
il va essayer de t'en dissuader.
- On n'a pas besoin de ça.
- Ils ne s'entendent pas ?
- Pas du tout.
- Bon, j'ai du nouveau.
Nos chauffeurs ne sont pas
des gentils. Ce sont des trafiquants.
On fera de notre mieux
pour aider les animaux à s'échapper,
- sauf si ça compromet la quête.
- Oh, non.
Ils ont déjà un plan
pour se sortir de là.
Et nous avec. Ils sont super futés.
Il ne leur manquait
qu'un seul élément
pour sortir de leurs cages.
- Lequel ?
- Des pouces.
Mais on est là maintenant, c'est bon.
Et une fois les cages ouvertes,
ils ont un plan ?
Oui. Un plan très élégant.
Ces gars sont vraiment...
Des artistes.
BIENFAISANCE INTERNATIONAL
C'est un peu dangereux.
Ça va aller. Je leur ai offert
une bénédiction de satyre
donc ils pourront retrouver
- leur état sauvage.
- Pour les gens.
Les gens. Je suis sûr qu'ils...
Je sais pas.
Mais les animaux vont s'en sortir.
Allons-y
avant que la police n'arrive.
Comment on sait
quel hôtel est le Lotus ?
Je dirais celui avec le lotus géant.
T'avais deux secondes
d'avance sur moi. Sérieux.
Tu pourrais laisser passer des fois.
Tu veux pas essayer au moins ?
Je sais qu'on est censés
sauver le monde,
mais ce serait vraiment grave
si on traînait un peu ici ?
On trouve Hermès, il nous fournit
un moyen d'aller à Los Angeles
puis un plan pour aller aux Enfers,
- et on ressort dix secondes après.
- Je plaisantais.
- Attendez un peu.
- Quoi ?
Ta mère t'a raconté ces histoires,
tu connais L'Odyssée ?
J'ai lu la BD.
Ça compte.
Ulysse a accosté sur une plage
et ses hommes ont oublié
pourquoi ils étaient venus
et tout ce qui comptait pour eux.
- À cause de ce qu'ils y ont mangé...
- Des fleurs de lotus.
Si on entre là-dedans
et qu'on oublie tout,
ce sera la cata à tous les niveaux.
Mais si Hermès est là-dedans,
on n'a pas vraiment le choix.
T'en penses quoi, Puits de sagesse ?
Ne mangez rien.
Pourquoi tu m'as regardé
en disant ça ?
C'est bien plus grand
que ça n'en a l'air de l'extérieur.
Il peut être n'importe où.
- Séparons-nous.
- On ne devait plus se séparer.
Et vous l'avez déjà vu, pas moi.
Je ne serai pas très utile.
Toi, va par ici,
j'irai par là avec Percy.
Dans tous les cas, on se retrouve
à l'entrée dans 20 minutes.
Je lui dis quoi si je le trouve ?
Rien. On se rejoint ici
et tu me conduiras à lui.
Oui. D'accord.
Que vas-tu dire à Hermès
que Grover ne peut lui dire ?
J'étais avec Luke longtemps
avant que Grover nous trouve.
- J'ai vu des choses.
- Tu as rencontré le père de Luke ?
Sa mère. C'est une prophétesse.
Une humaine qui voit
à travers la Brume.
Parfois, ces humains voient
des choses perturbantes. Effrayantes.
Des événements certains
qui ne se sont pas encore produits.
Je crois que c'est arrivé à sa mère
et Luke rejette la faute sur Hermès.
Et je crois qu'Hermès ferait tout
pour se réconcilier avec lui.
Il peut commencer par nous aider.
Attends !
Augustus, attends !
Augustus, c'est moi.
Grover. Tu te rappelles de moi ?
Non, tu ne te rappelles pas.
Tu as mangé des fleurs de lotus.
Écoute, je peux
te dire quelque chose ?
Tu étais très important
pour ma famille.
Tu as eu une grande influence
sur mon oncle Ferdinand.
Quand il préparait sa quête,
il parlait tout le temps de toi.
- Ferdinand.
- Oui.
Je voulais te dire
que je l'ai retrouvé.
Dans le New Jersey.
Il n'a pas pu aller plus loin
dans sa quête de Pan.
je ne sais pas
pourquoi je te raconte ça.
C'est difficile
d'en parler à mes amis.
- Ils ne pourraient pas comprendre...
- Je l'ai trouvé.
Non, c'est moi
qui ai trouvé Ferdinand.
Je devrais te laisser.
Non, pas Ferdinand. J'ai trouvé Pan.
- Quoi ?
- Presque. Il est ici.
Je l'ai presque attrapé.
Grover, j'attendais
que quelqu'un m'aide à l'atteindre.
Et te voilà.
Tu veux bien m'aider ?
Écoute, si je te dis un truc,
tu promets de ne pas te moquer ?
- Percy.
- D'accord.
Je fais des rêves bizarres.
Au début, ils étaient juste bizarres.
Et puis, comme la mère de Luke,
ils sont devenus effrayants.
- Tu en fais aussi ?
- Bien sûr.
Et puis, ce gars a commencé
à apparaître et à me parler.
Mais pas comme dans un rêve normal.
C'est comme s'il savait
que c'était un rêve.
Mais cette fois, c'était différent,
comme si j'étais dans son rêve à lui.
Je l'écoutais discrètement
pendant qu'il parlait à...
Il parlait à qui ?
À celle qui a volé
l'Éclair primitif pour lui.
Dans tes rêves,
tu espionnes Hadès
alors qu'il complote avec Clarisse ?
Ce que j'ai du mal à comprendre,
c'est qu'ils parlaient de la suite.
Comme si pousser Zeus et Poséidon
à se battre n'était qu'un début
et qu'ils prévoyaient
quelque chose de plus grand.
Tu crois que c'est réel ?
Parce que, si ça l'est,
même les dieux
ne sont pas au courant.
Qu'est-ce qu'on est censés faire ?
- J'en sais rien.
- Tu sais pas ?
Je ne sais pas tout.
Si même toi, tu ne sais pas,
je n'ai aucune chance.
Bon, on ne peut rien y faire
à moins d'arriver
à Santa Monica d'abord.
Il ne nous reste
plus beaucoup de temps. Allons-y.
Attends. Je ne crois pas que je...
Je n'ai pas le droit de faire ça.
Je n'ai pas mon permis de chercheur
pour traquer Pan.
Alors, gardons ça pour nous.
C'est peut-être bête,
mais que fait Pan
dans un casino de Vegas ?
C'est juste un peu plus loin.
Le dieu de la nature
se cachait ici depuis tout ce temps ?
Ça doit être l'endroit
le plus éloigné du monde naturel,
c'est bizarre comme choix.
Augustus ?
- On se connaît ?
- Oui.
- Oui, on se connaît.
- Tu en veux ?
Je ne peux pas manger
de fleurs de lotus, Augustus.
C'est des nachos. Tu en veux ?
Je ne comprends pas.
Si tu ne manges pas de fleurs,
pourquoi tu oublies des choses ?
Qu'est-ce qui se passe ici ?
Je dois prévenir mes...
Je dois...
Attends, j'étais là avec...
quelqu'un, non ?
Tu es avec moi.
Je disais quoi, déjà ?
C'est juste un peu plus loin.
Tu m'aides ?
Oui.
Plus de paris.
Une grosse vague
rejette le garçon sur la plage.
La demoiselle tombe à genoux,
elle regarde le ciel et dit :
"Il porte un chapeau."
Salut, les demi-dieux ! Bienvenue !
Faites vos paris.
On vous cherchait.
Vous m'avez trouvé. Rejoignez-nous.
Vous savez jouer au craps ?
On n'a pas vraiment le temps.
On a besoin de vous pour...
Je sais ce que vous voulez.
Vous voulez que je vous aide
à vous introduire aux Enfers.
- Ouah, bien deviné.
- J'existe par-delà l'espace-temps.
À ton avis,
pourquoi on m'a confié le courrier ?
Vous n'êtes pas les premiers
demi-dieux à me demander ça,
et croyez-moi, vous ne serez pas
les premiers à repartir déçus.
Alors, autant jouer un peu...
On est des amis de Luke.
Oui.
Bon.
L'espace-temps, c'est facile.
Être parent... c'est autre chose.
Asseyez-vous.
Je me rappelle de toi.
Tu étais là,
la dernière fois que j'ai vu Luke.
Oui.
Je vous ai vus vous disputer.
J'ai entendu ce qu'il a dit.
Que vous étiez responsable
pour sa mère,
que c'était votre faute
et qu'il vous détestait.
Aidez-nous à aller aux Enfers.
Aidez-nous à reprendre
l'Éclair de Zeus à Hadès,
il verra que vous tenez à lui.
Il y a un passage menant aux Enfers.
Un passage secret.
J'ai aidé certains à le trouver.
Vous savez
comment ça a toujours fini ?
À chaque fois ?
Vous ne voulez pas de mon aide.
Croyez-moi.
En fait, si.
On m'a mis en garde, je devais
rester loin de Luke et sa mère.
On m'a dit
que j'aurais beau essayer d'aider,
je ne ferais qu'empirer les choses.
Alors, je me suis éloigné.
Ça n'a pas été dur que pour Luke.
Ça a été dur pour nous tous.
Vous imaginez ce que ça fait ?
D'être si proche
de quelqu'un que vous aimez
en sachant que vous vous ferez
inévitablement souffrir ?
Je sais que tu comprends.
Dois-je aussi te le rappeler ?
Je m'en rappelle très bien.
Allez-vous nous aider, oui ou non ?
Je ne m'implique plus.
Ça n'en vaut pas la peine. Désolé.
Alors, nous avons perdu notre temps.
Et nous en manquons.
Elle a raison d'être en colère.
Ce n'est pas juste. Rien ne l'est.
Merci. Ça aide vraiment.
C'est ton père
qui m'a dit de m'éloigner.
Il souffrait de te voir batailler
en étant incapable de t'aider,
mais il a dit que parfois,
c'était ça, être parent.
Je dois le rencontrer. Il m'a dit
de le retrouver à Santa Monica.
Pourquoi il ferait ça
si ça ne fait qu'empirer les choses ?
C'est très dur pour un dieu
de se sentir impuissant.
On fait tous de notre mieux.
Si ça peut te consoler,
ce n'est plus la peine maintenant.
Comment ça ?
Salut !
On a un gros problème.
Je sais qu'on dirait qu'on est là
depuis à peine 20 minutes,
mais on est déjà jeudi.
On est là depuis des jours.
Le temps passe différemment ici.
Plus vite.
Chaque seconde ici
représente des minutes dehors.
Hermès nous a tenu la jambe
à sa table
en sachant que le délai
de notre quête filait.
Oui.
Je m'en veux moins
d'avoir volé ses clés.
Carrément. Attends, quoi ?
- J'étais invisible. J'ai piqué ça.
- T'as fait les poches à Hermès ?
J'ai de multiples talents.
Il ne reste qu'à trouver sa voiture
et elle nous transportera
instantanément où on veut.
On peut encore finir la quête
avant le solstice si on se dépêche.
Hermès m'a dit autre chose.
On ne voit pas le temps passer
à cause des fleurs de lotus.
- On n'en a pas mangé.
- Ils en diffusent dans l'air.
Ça nous fait tout oublier.
Hermès m'a rappelé qu'on avait
une chose à faire avant de partir.
- Grover.
- Qui est Grover ?
Grover.
Je me souviens de Grover.
Il a sacrément vieilli.
On est là depuis quand ?
On cherche notre ami, un satyre.
Vous l'avez vu ?
Où est-il ? Attendez !
Où est Grover ?
Grover ?
Grover.
J'y étais presque.
Je sais,
je déteste quand on me fait ça
et j'en reviens pas de dire ça,
mais on doit y aller.
Bien sûr. Où va-t-on ?
- Tu ne sais pas qui on est, hein ?
- Non, pas du tout. On se connaît ?
Percy. Annabeth.
On est tes meilleurs amis.
- C'est vrai ?
- Bon sang.
Grover, on est en pleine quête
et on n'y arrivera pas sans toi.
Le temps presse et on doit partir.
Tout de suite.
Une quête ? Génial !
Mais, c'est dangereux ?
Ça me gêne pas, juste pour savoir.
Pardon, comment tu t'appelles, déjà ?
Bon, quel genre de voiture
le dieu des voyageurs peut-il avoir ?
Faut que je vous dise,
pour l'instant, cette quête déchire.
J'espère qu'on va trouver la voiture.
- C'est pas le but de la quête.
- Il y a autre chose ?
Bon sang. On t'expliquera en route.
On n'a pas trop le temps.
- On est en retard ?
- Très en retard.
C'est à cause de moi ?
C'est pas grave. Ça va aller.
Et j'espère que le jeu
auquel tu jouais était super.
- Je cherchais Pan.
- Génial.
J'avais vraiment l'impression
d'être sur le point de le trouver.
Que je serais le premier.
Que je sauverais le monde naturel.
Ça avait l'air si réel.
Les gars !
- Hermès roule en taxi ?
- Et il nous a laissé un mot.
Comment savoir que c'est pour nous ?
POUR LES PETITS CRÉTINS
Sympa.
Évidemment, le dieu des voleurs
a remarqué qu'on le détroussait.
Passage secret vers les Enfers,
mot magique,
carte dans la boîte à gants.
Il dit qu'on devient des voyageurs
dès qu'on rejoint la route
et que la voiture nous emmènera
où on veut.
Donc l'un de nous doit juste
sortir la voiture du garage.
Je suis pas encore bien sûr
de ce qu'on fait là,
- je pense que ça me disqualifie.
- Oui.
Oui, d'accord. J'ai tué le Minotaure
du premier coup, pas vrai ?
Ça doit pas être bien dur.
Désolé. C'est ma faute.
Comment on recule ?
TAXI JAUNE HERMÈS
- Tu t'en sors bien.
- Essaye de viser le milieu...
Si vous voulez essayer,
c'est avec plaisir.
Il a même pas ralenti !
Bon. Continue. Jusqu'à la rue.
C'est bon. Tu vas y arriver.
On est où ?
Éteins les phares.
Percy, Annabeth... Attendez.
Vous êtes mes meilleurs amis.
C'est bizarre,
j'ai oublié plus de choses que vous.
Je me demande pourquoi.
On n'était pas seuls.
On oublie facilement
ce qui compte quand on est seul.
Je dois aller voir mon père.
On sera là à ton retour.
Qu'est-ce que je dois lui dire ?
Tu sauras.
Je suis désolée. Il a attendu
aussi longtemps que possible.
Le solstice d'été est passé
plus tôt dans la soirée.
Le délai fixé par Zeus est écoulé.
Ton père est allé mobiliser
ses troupes et préparer la guerre.
Il m'a confié un message.
Ce n'est pas ta faute.
Tu as été courageux et fort.
Ton père est fier de toi.
Il est temps pour toi
de rentrer à la colonie.
Non.
- J'irai jusqu'au bout.
- Ta quête est terminée.
Je m'en fiche. C'est trop important.
La guerre n'est que la première étape
du plan d'Hadès.
Il a prévu autre chose.
Une chose pire encore.
Mon père n'est pas au courant, si ?
Je dois l'arrêter. Je dois continuer.
Si vous pouvez m'aider, faites-le.
Tu es si déterminé. Comme lui.
Tu lui ressembles tellement.
Nous le voyons tous.
Ce qui appartient à l'océan
peut toujours y revenir.
Chacune d'elles permet
de revenir des Enfers en sécurité.
Il y en a quatre.
Sauve le monde,
puis va sauver ta mère.
PERCY JACKSON ET LES OLYMPIENS
On récupère l'Éclair,
puis vous repartez.
Avec ma mère.
Et toi ?
Tiens bon, maman.
Sous-titres : Cynthia Tardy